Кухня NOLTE спроектирована с учетом комбинирования двух разных по фактуре фасадов.

Фасад Stone - меламиновое покрытие шероховатое, повторяющее структуру бетона и гладкий фасад LUX - глянцевая плёнка с УФ-лаком.

Верхние базы подвешены под потолок, что делает кухню визуально выше и увеличивает количество мест хранения.

Для открывания нижних баз использована безручечная система Matrix Art.

В нижнем ряду верхних секций предусмотрены светодиодные врезные светильники.

Встроенный холодильник, духовой и винный шкафы расположены рядом в колоннах.